Лабораторная работа. Web-api сервисы. JSON.

Задание
Необходимо написать программу, которая бы выводила на экран следующую информацию:
1) Названия профессий в вакансиях, объявленная зарплата которых привышает либо равна 120000 руб.
2) Названия ключивых навыков в вакансиях, объявленная зарплата которых привышает либо равна 120000 руб.
3) Названия профессий в вакансиях, объявленная зарплата которых менее 15000 руб.
4) Названия ключивых навыков в вакансиях, объявленная зарплата которых менее 15000 руб.

Для получения данных о вакансиях предлагается использовать Web-api сервис предоставляемый проектом HeadHunter https://api.hh.ru.

В случае, если указан диапазон зарплаты (от... до...), нужно брать среднее значение диапазона. Если в диапазоне указано только одно значение (от... или до...) нужно брать его. Если зарплата не указана, вакансию не нужно учитывать.

Обратите внимание:
О том как получать список вакансий используя HeadHunter api (описание тут https://github.com/hhru/api/blob/master/docs/vacancies.md)
Необходимо получить вакансии со всех страниц, возвращаемых сервисом.
Для работы с форматом JSON можно использовать библиотеку JSON.NET (http://www.newtonsoft.com/json, можно найти в NuGet).
Данные о запрлате (поле salary) и ключевых навыках (поле key_skills) имеются не во всех вакансиях.
Зарплата в вакансиях может быть указана не в рублях, эти значения тоже нужно учитывать.
Авторизация в веб-сервисе не требуется.
Фильтрация списка на стороне веб-сервиса не требуется.
Получить данные в формате json из сервиса можно при помощи класса HttpClient (https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.net.http.httpclient(v=vs.118).aspx)
В параметрах запроса и в получаемом от сервиса ответе есть информация о пейджинге (можно посмотреть в описании api). Её необходимо использовать чтобы загрузить все страницы, предоставляемые сервисом.
Максимальное количество вакансий возвращаемых сервисом - 2000 (на нескольких страницах).
Максимальное количество вакансий на одной странице возвращаемой сервисом - 500.
Данные о ключевых навыках (поле key_skills) возвращается в детализированной информации о вакансии.
По желанию можно выбрать другой сервис, отличный от HeadHunter, представляющий данные о вакансиях в JSON или XML форматах.
